Oggi è un giorno davvero grandioso
per tutti i sahaja yogi.
Era da tanto che desideravo
aprire il Sahasrara,
ma aspettavo il momento opportuno.
Era molto importante farlo
al momento giusto.
Ad Aurangabad, un ragazzo molto giovane
mi ha chiesto:
“Madre, questa Energia onnipervadente
di Brahmachaitanya
è al di là dei sensi,
non è percepibile mediante i sensi.
Come mai adesso possiamo avvertirla
con i nostri sensi?”.
La sua domanda era questa
ed io vi pongo lo stesso interrogativo.
In passato, le persone che ottenevano
la realizzazione
non potevano dire, come fate voi,
che è possibile percepirla
con i vostri sensi.
Non potevano spiegarlo,
non potevano tradurlo in esperienza.
Ciò che facevano era solo
spiegarlo a parole,
parole con cui descrivevano qualcosa.
Il sapore del mango, ad esempio:
se non lo mangiate,
come potrete conoscere il sapore del mango?
Anche se sapete che è meraviglioso,
squisito, fantastico,
non lo avete assaggiato.
La domanda era dunque:
che cos’è accaduto adesso?
Un’altra cosa era che queste personalità
non ne potevano più.
Gyaneshwara, ad esempio, entrò in samadhi
all’età di ventun anni.
Entrò in una stanza, chiuse le porte,
si sistemò lì e lì morì.
Lo fecero tutti loro. Anche Cristo,
che si fece crocifiggere.
Loro infatti potevano parlare
per parabole,
potevano esprimersi per metafore,
ma non potevano spiegare
ciò che era accaduto loro
e si sentivano molto tristi e frustrati.
E, in qualche modo, posero fine
alla loro vita molto presto.
Questa era la domanda
(del giovane di Aurangabad).
Qual era dunque il segreto?
Qualcuno di voi sa dirmelo?
La risposta è semplice,
ma difficile da digerire.
La risposta è che tutte le incarnazioni
venute sulla Terra
erano parte del Sahasrara,
erano parte di Brahmachaitanya,
erano parte dell’Adi Shakti.
E sono venute su questa Terra per dare
la realizzazione ad alcune persone
eccellenti, buone e senza problemi,
come se fossero emerse
dall’oceano di amore
per portarle tutte nell’oceano di amore,
per farle gioire di quell’oceano.
Come ha detto Kabir: “Quando una goccia
diventa l’oceano, che cosa posso dire?”.
“Jab masthue, phirkyabole?”.
Quindi, molti di essi adottarono mauna,
il silenzio.
Scomparvero, si dissolsero completamente
nell’oceano d’amore.
Voi però non vi siete dissolti.
A voi è accaduto qualcosa di speciale:
la totalità di Brahmachaitanya,
l’intero oceano
ha assunto la forma di una nuvola
- ossia l’Adi Shakti -
ed è venuto su questa Terra
per inondarvi di chaitanya,
per arricchirvi, nutrirvi e farvi evolvere,
manifestando l’amore a tal punto che
siete entrati nel corpo dell’Adi Shakti.
Così, come un’anfora nel fiume Gange,
voi siete come una cellula
nel corpo dell’Adi Shakti.
La vostra identità, la vostra personalità
vengono conservate.
Malgrado ciò, percepite Brahmachaitanya
mediante i vostri sensi
e potete dare la realizzazione agli altri.
Ma siete nel corpo dell’Adi Shakti.
Finché vi trovate nel corpo
dell’Adi Shakti, potete fare tutto ciò.
Questa è la cosa più grandiosa
mai accaduta.
L’intero Sahasrara si è aperto con tutti
i sette Pitha (seggi) di tutte le Deità,
che ne sono parte integrante.
Tutto questo si è manifestato
nella forma di una Madre umile,
ingannevole, illusoria, che è Mahamaya.
È la cosa più straordinaria
che potesse accadere agli esseri umani
e a tutto l’universo
che ora voi possiate ottenere
la realizzazione,
che siate in grado di darla agli altri,
che riusciate a comprendere,
attraverso i sensi e la logica,
che cosa sono le vibrazioni
e che cosa fanno.
Eccone la prova: tutti i fiori
ieri sera erano appassiti,
avvizziti a causa del calore
delle persone che li portavano.
Allora ci ho semplicemente versato sopra
un po’ d’acqua vibrata
ed ora guardate come sono.
Brahmachaitanya li ha riportati in vita
e, pur conservando le loro caratteristiche,
sono tutti vibrati ed appaiono
così freschi e belli.
La stessa cosa accade a voi: avete tutti
un aspetto così fresco e bello
che chiunque può riconoscere
un sahaja yogi.
In questa situazione occorre capire
che vi sono alcuni limiti da rispettare.
Innanzitutto, vi ho accettati
nel mio corpo.
Un qualcosa di estraneo deve entrare
nel corpo e deve essere curato, nutrito.
Ma se diventate fastidiosi sarete espulsi,
io non potrò sopportarvi.
Alcune persone sono estremamente moleste,
non meditano, hanno le proprie idee
riguardo alla meditazione.
Non evolvono, non maturano.
Vivono nel passato o nel futuro
creano problemi.
Avevo chiesto a tutti voi una cosa molto
semplice come mettere del ghee nel naso.
È una cosa molto semplice
ma estremamente importante.
Tutti voi soffrite di un pessimo Hamsa
e fra i sintomi
dei casi di AIDS
vi è l’Hamsa in cattive condizioni.
Sarete vulnerabili all’AIDS.
Ma una piccola cosa come questa
non viene osservata.
Per voi deve essere un obbligo religioso
ascoltare tutto ciò che dico.
In realtà dovete obbedirmi.
Le mie mani mi obbediscono, le mie dita mi
obbediscono, i miei piedi mi obbediscono;
e voi, che siete elevati
alla grande posizione e alla grande dignità
di essere gli yogi nel corpo
dell’Adi Shakti
e che agiscono come cellule del mio corpo?
Innanzitutto, avventurarsi
in un’impresa di questa portata
e introdurre elementi di ogni sorta
nel proprio corpo
è un’azione molto ardita,
ed anche il processo è alquanto rischioso.
Deve essere realizzato con grande
pazienza, amore, compassione
e, soprattutto, con un duro lavoro.
Deve essere considerato
l’evento più grandioso,
che il Sahasrara sia stato aperto da me.
Naturalmente io sono
la Signora del Sahasrara,
sono la Maestra di tutti i chakra;
ma sono anche oltre il Sahasrara, molto oltre.
Se questa è la situazione,
dovreste prestare attenzione
al vostro Sahasrara – ossia a me -
e prendervi cura del vostro cuore che è
il pitha (seggio) del Brahmarandhra, qui,
che si apre quando alla fine
ottenete la realizzazione.
Sahaja Yoga si sta diffondendo ovunque
in senso orizzontale,
ma deve diffondersi anche
in senso verticale.
E se avete davvero
una corretta comprensione di chi io sia,
il Sahasrara dovrebbe essere
assolutamente puro.
E, per mantenere puro il Sahasrara, dovete
dare ascolto a tutto ciò che vi ho detto
e obbedire proprio come ad un ordine.
Per mantenere puro il Sahasrara,
occorre aprire il cuore.
Se il vostro cuore non è aperto,
come potrò colmalo con il mio amore?
Aprite il cuore ai vostri fratelli
e sorelle yogi e yogini.
Non preoccupatevi di quello
che è successo in passato,
non preoccupatevi di ciò
che è avvenuto nella vostra vita
per quanto riguarda le vostre relazioni.
Ormai cose simili non accadranno
in Sahaja Yoga, non possono verificarsi:
tutto è stato predisposto in modo
che non possano accadere.
Se questa mano duole,
l’altra è lì per aiutarla.
Non siete soli, siete nel corpo
dell’Essere Collettivo.
Se ci sono persone stupide,
se ci sono persone idiote
Sahaja Yoga non è per loro.
In sanscrito sono chiamate mudha-
Non è nemmeno per le persone troppo furbe
che cercano di ingannare se stesse
- l’intelligenza ha questa capacità –
e che si lasciano andare a cose
che non sono sahaj.
Poco a poco noterete
che le vostre vibrazioni scompariranno,
vi ammalerete, avrete problemi
e sarete nei guai.
Non è una sorta di avvertimento,
ma una richiesta, poiché voi siete
nel mio corpo e, ogni volta che
qualcuno nel mio corpo prova
ad essere molesto,
io devo sopportarlo e soffro molto.
È uno strano tipo di crocifissione,
in cui si è messi in croce ogni momento
da chiunque voglia farlo.
I sahaja yogi hanno nelle loro mani
ogni possibilitàdi tormentare la mia vita
e crearmi problemi, se vogliono.
Ma hanno anche una capacità,
un calibro e un potenziale
tali da poter risiedere nel mio cuore
per sempre.
Aprite i vostri cuori:
è questo che vi dirò.
Ora dobbiamo capire
che cosa tiene chiusi i nostri cuori.
Per prima cosa, a indurire il nostro cuore
è la paura del passato.
Se in passato si è fatto qualcosa
di sbagliato
o si sono avute brutte esperienze
con la gente, si è molto spaventati.
L’ho visto io stessa, con sorpresa,
in Inghilterra dove abitavamo.
Fu un giorno in cui, per sfortuna o
per fortuna, nevicava per la prima volta,
e noi stavamo traslocando. Io ero uscita
e, al ritorno, vidi una signora,
con un bambino piccolo nella carrozzina,
che conversava con un’altra signora
stando in piedi davanti alla porta.
E l’altra signora parlava attraverso
una piccola apertura della porta,
poiché c’era una catenella.
Poi uscii di nuovo, tornai dopo mezz’ora
e vidi la stessa scena.
Quella signora era ancora fuori nella neve,
mentre l’altra parlava con lei
da uno spiraglio.
Ero sorpresa. Cosa stava succedendo?
Quelle persone si parlavano come
nel “Sogno di una notte di mezza estate”.
Orribile!
Cosa spaventava tanto quella signora
in casa?
Che cosa avrebbe mai potuto farle
quell’altra signora col bambino
che era andata alla sua porta?
Che motivo c’era
di sentirsi tanto impaurita?
È a causa dell’ego in voi:
avete terrorizzato gli altri,
li avete tormentati e dominati,
avete fatto tutte queste cose, perciò
è subentrata nella vostra mente la paura
che gli altri possano fare altrettanto
con voi.
Diversamente, cosa c’è da sentirsi
tanto spaventati
da sbarrare la porta a chiunque
si presenti a casa vostra?
Oppure, potreste essere stati tormentati
o maltrattati da qualcuno
e per questo il vostro cuore è chiuso,
non riuscite ad aprire il cuore agli altri.
La gente non parla, se ne sta zitta.
Che cosa è successo?
Proprio come cadaveri che camminano.
Se io fossi stata così,
chi vi avrebbe svelato i segreti
di Sahaja Yoga e del Sahasrara?
Un’inclinazione di questo tipo
si nota in persone che forse
hanno subito uno spavento in passato,
o che magari hanno intimorito la gente
con il proprio cattivo Vishuddhi.
L’aggressività è una delle caratteristiche
dell’Occidente
ed anche questo fa parte
del vostro retaggio.
Appena si dà un incarico a qualcuno,
costui diventa aggressivo.
Non posso sopportare questo dentro di me.
Se io prendo una medicina che
rende alcune cellule molto aggressive,
che cosa accadrà?
Alla fine contrarrò il cancro.
Una cellula aggressiva è detta maligna,
e una cellula simile non può darvi
un’attenzione corretta,
una giusta profondità; ma
diventate soltanto una cellula maligna,
una cellula che provoca il cancro.
E una persona così provocherà
un cancro fra i sahaja yogi.
Ho sentito storie orribili
su come certe donne e certi uomini
siano diventati aggressivi.
Se ottengono anche un piccolo ruolo
diventano subito aggressivi.
Prendiamo il caso della moglie di un
organizzatore, o di un cosiddetto leader:
penserà di essere diventata
un primo ministro o qualcosa del genere,
o che il marito sia diventato importante.
Questa aggressività si somma a quella di
un’altra persona e ha inizio la reazione.
Uno dice qualcosa, l’altro ne dice
un’altra, si diventa reattivi.
Non abbiamo una nostra personalità,
per dover essere reattivi?
Non dovrebbero esserci reazioni
per nessun motivo,
perché abbiamo una nostra personalità.
Perché dovremmo reagire per qualsiasi cosa
ci facciano o ci abbiano fatto?
È passato.
Aprite i vostri cuori.
Quando siete venuti in India, penso
abbiate notato che nel cuore degli indiani
non esiste niente di simile alla collera
nei confronti degli inglesi,
dei portoghesi o di chiunque altro
li abbia dominati.
Essi provano anzi molto amore,
affetto e rispetto,
e colgono il bene che avete fatto loro.
Ad esempio, alcuni avvocati sono venuti
in India per visitare alcune Corti Supreme,
e gli indiani hanno preso
un giorno di vacanza
per celebrare l’arrivo di questi
avvocati e legali inglesi.
Ma se andate in Inghilterra,
sarete malmenati ed espulsi.
Questa aggressività deve andarsene
dal vostro cuore, deve andarsene.
Nel mio corpo non c’è spazio per
persone aggressive, proprio nessuno spazio.
Io non ho aggredito voi e
voi non dovreste aggredire me.
Se aggredite un sahaja yogi, aggredite me.
Quando però si tratta di altri (non
sahaja yogi), non li aggrediranno.
Così come un cattivo marito aggredirà
la propria moglie ma non gli altri,
allo stesso modo costoro
non aggrediscono i non sahaja yogi.
Questo è un aspetto molto importante
del Sahasrara,
poiché l’ego ricopre
una gran parte del Sahasrara.
E se il vostro Sahasrara
è coperto dall’ego,
come potrò aiutarvi,
e come potrò aiutare me stessa?
Ora in così tanti siete nel mio corpo,
pensate, e circolate velocemente;
e la maggioranza lotta
per risiedere nel mio cuore,
invece si stabilizza nel mio ego.
Ebbene, io sono priva di ego,
perché non ho reazioni.
Se non si hanno reazioni,
non si può sviluppare ego.
Io non ho reazioni,
sono priva di reazioni.
Sono immersa nella mia pace
e nella mia gloria,
cercando di far funzionare Sahaja Yoga.
Io non reagisco a nulla,
ma le vostre reazioni mi creano problemi
in quanto voi siete dentro di me.
Il secondo aspetto è il timore
che viene dall’infanzia.
Non so degli americani,
ma tanti americani che sono venuti da me
erano mezzi pazzi, gente squilibrata,
assolutamente fuori di testa.
Non c’era nulla di normale in loro.
O non parlano affatto oppure, se lo fanno,
dicono cose senza senso,
non si ha idea di cosa stiano parlando.
Lo stesso vale per i francesi.
Penso che i francesi siano impazziti molto
tempo prima di chiunque altro al mondo.
Persone davvero folli, sapete, molto
difficili, assolutamente incomprensibili,
tutto sottosopra.
Quando vi lamentate
dei nostri telefoni indiani,
sappiate che sono stati fatti dai francesi.
Dico sempre che, a Puna,
abbiamo il telefono solo per guardarlo;
infatti il nome significa Punya Patanam -
la città delle punya -
e solo Dio potrebbe sentire questo
telefono, ma nemmeno Dio ci riesce!
Ebbene, questa sorta di follia o ciò
che chiamate pazzia, pazzia aggressiva,
deriva da un ego che arriva
al livello del super-ego.
Allora, per prima cosa, diranno:
“Che c’è di male?”.
Quando parlano, si ha la sensazione
che stiano litigando.
Le chiamano conversazioni d’amore,
romantiche,
mentre si ha l’impressione
che stiano bisticciando.
E poi, dopo qualche tempo,
l’aggressività diventa molto evidente
e allora è come se fossero fuori di testa,
assolutamente fuori di testa.
E ciò è molto comune tra gli americani,
molto comune.
Fra gli americani non si riesce a trovare
nessun buon oratore che, quando parla,
non abbia dei tic sul viso, sul corpo,
dappertutto,
dovuti al fatto che molti nervi
sono già stati stressati
da questo atteggiamento:
“Che c’è di male?”,
andando così all’altro estremo
di decidere arbitrariamente ogni cosa.
E dietro tutto questo, vi è uno spettro,
direi, uno spettro gigantesco
che non si trova nel passato
né nel futuro, bensì nel presente;
e questo spettro io lo chiamo materialismo.
Il materialismo è uno spettro,
un orribile demone
penetrato nelle teste degli americani
e passato da loro a tutti noi.
Questo materialismo è una cosa orribile.
È così ridicolo, vergognoso che neppure
si addice ad un essere umano.
Persino un cane odierebbe
il livello di materialismo
al quale sono arrivati gli esseri umani!
Questo materialismo rende
le persone assolutamente spudorate.
Una signora non si farà scrupoli
di domandare ad un’altra:
“Per caso hai i miei cucchiai?”,
senza provare vergogna!
In India, quando eravamo piccoli
– voglio dire che questa è la nostra
cultura - ci era stato insegnato
che se si trova uno spillo
di qualcuno in casa propria,
andrebbe conservato e restituito,
ma se anche si perde un diamante
a casa d’altri, non si deve mai chiedere.
Non è buona educazione.
Ciò che è più prezioso non è il diamante,
è la relazione, è l'amicizia e il rispetto
per le emozioni degli esseri umani.
Come potete fare una domanda del genere?
Se il diamante fosse stato lì, lo avrebbero
trovato e ve lo avrebbero restituito.
Ma se non vi chiedono niente
e non ve ne parlano,
sicuramente lì non c’è nessun diamante.
E se anche ci fosse, non ha importanza.
Che cos’è un diamante, dopotutto? Che lo
indossiate voi o loro, che importanza ha?
Nella casa di mio padre tutte le porte
erano sempre aperte,
tutte le porte, giorno e notte.
Non è mai entrato un ladro, pensavano che,
se le porte erano aperte,
se niente era chiuso a chiave,
non vi era nulla di prezioso.
Abbiamo avuto un solo furto:
entrò un ladro e ci portò via
un giradischi ed alcuni dischi.
Mio padre disse: “È un intenditore,
ha preso la cosa giusta da questa casa.
Lasciamo perdere,
a che serve informare la polizia?”.
Questo materialismo che avanza
è un cane folle, pazzo, dissennato
che vi trasmette una malattia
peggiore di ogni altra malattia possibile.
E come ci gioca la gente
su questa malattia!
Vi sarete resi conto che i medici,
quando contraete il minimo disturbo,
vi estrarranno i denti, vi caveranno
gli occhi, vi toglieranno il naso,
vi toglieranno il portafogli
e tutto ciò che avete
per una cosa insignificante
come la malaria o altro.
Ma questa malattia (materialismo, ndt)
vi porta via tutto ciò che è bello,
tutto ciò che è buono in voi.
Ad esempio, ha inizio una moda.
Con questo materialismo si lanciano le mode
e le signore sono più vulnerabili.
Nasce una moda, di qualsiasi tipo,
per esempio le maniche lunghe
- è iniziata anche in India -
poi le fanno corte, poi a mezza manica,
poi senza maniche.
Io ho detto: “Non seguirò quella moda,
porterò sempre le stesse maniche,
così non dovrò preoccuparmi.
Posso dirlo al mio sarto e lui potrà
confezionarmi tutto quello che voglio
perché sa che io seguo un solo stile”.
Fine dell’argomento.
Perché la gente vuole correre
dietro alla moda?
Pensateci: che bisogno c’è
di correre dietro alle mode?
Se adesso inizia una nuova moda
le correte dietro.
Poi ne inizia un’altra e la seguite.
Poi ne arriverà una terza e la seguirete.
Partecipate continuamente
a questa folle corsa delle mode.
Adesso è iniziata la nuova tendenza
di non mettere olio sulla testa.
Così diventate calvi
e comprate le parrucche.
È tutto orchestrato dagli imprenditori,
sono tutte imprese commerciali.
Così diventate completamente calvi
e acquistate da loro le vostre parrucche.
Inoltre c’è un costo speciale
per fare acconciare le parrucche,
e così andate a farvele acconciare.
È una follia senza fine.
Ne esiste poi un altro tipo.
Ora a Londra è nata una nuova moda,
perché questa gente vuole fare
un po’ di soldi.
E nella testa delle persone non è rimasta
neppure molta logica ed intelligenza
per capire che questi imprenditori
fanno esattamente
il contrario di ciò che predicavano
una volta.
In passato si doveva indossare il frac,
si dovevano avere i capelli pettinati
con molta cura,
come potete osservare
dalle vecchie fotografie.
Poi sono subentrati i completi rigati
a tre pezzi.
Ora è… insomma, fino a poco tempo fa
si usavano gli abiti attillati;
poi la gente ha sviluppato
le vene varicose, quindi:
“No, no”, e adesso è di moda vestirsi
con abiti molto larghi.
L’altro giorno ho visto una signora
farsi un vestito con una grande coperta
e andare in giro così.
Credevo fosse una sacerdotessa
o qualcosa di simile.
Così è iniziata quella stupidaggine.
Immaginate, pensate al Sahasrara, pensate
al Divino, in che mondo ci troviamo noi,
e verso quale mondo sta andando
la gente stupida!
Quello è un altro mondo,
proprio un altro mondo stupido
nel quale la gente insegue cose insensate,
passando da una all’altra,
cambiando tutto: cambiano le cravatte,
cambia qualsiasi cosa,
procurandovi un gran mal di testa.
Dovete pensare sempre: “Ora qual è la moda?
Vediamo sul giornale qual è.
La moda attuale è questa: bene,
indossiamo quest’abito”.
Tutto questo inganno continua,
perché questo spettro (del materialismo)
è penetrato in noi.
Anche quando entriamo in Sahaja Yoga,
state attenti:
il materialismo non dovrebbe entrare
nelle vostre menti.
Non è nulla di importante.
Persino quando qualcuno muore,
dovete vestirvi con qualcosa di nero
o di bianco o non so cos’altro.
Ma bianco o nero.
In Inghilterra morì
un grande amico di mio marito.
Io non avevo un sari nero,
completamente nero;
insomma, noi non abbiamo
sari di quel genere.
Non sapevo cosa fare
e dissi a mio marito: “Non ho un sari nero”
e lui mi rispose: “Allora non venire”.
Immaginate cosa avrebbe provato la vedova
se non mi fossi recata al funerale,
come l’avrebbe presa.
Ma questo non contava niente,
la cosa importante era il sari nero!
In ogni aspetto della vita venite
raggirati da questo materialismo.
Innanzitutto non so come ci siate finiti.
E l’altro aspetto è che sono sempre
gli stessi ad ingannarvi:
“Bene, questo non va bene; questo è
troppo”, così passate alla controcultura”.
E la controcultura è
un’altra forma di materialismo,
un altro genere di assurdità.
Adesso a Londra c’è un movimento
controculturale detto dei “punk”.
Io penso che siano ormai fuori moda ma,
per il momento, ciò che vedo sono i punk.
A volte spendono quaranta sterline
per farsi fare i capelli a quel modo.
Voglio dire, è forse qualcosa
per risparmiare denaro?
Quindi tutto ciò serve solo a sviare
la vostra attenzione dalla realtà,
da valori più elevati
verso qualcosa di insensato.
In Sahaja Yoga la gente deve anche
imparare a condurre una vita collettiva.
È molto importante
dover essere collettivi.
Non dovremmo dire: ”Questo è mio,
quello è mio, questo mi appartiene”.
Persino per quanto riguarda i bambini
non dovreste dire:
“Questo è mio figlio,
questo è il mio bambino.
Questo è mio fratello,
questa è mia sorella”.
Questo “mio, mio” dovrebbe scomparire;
ma ciò non è possibile,
non è facile dimenticarsene,
poiché il Nabhi sinistro e il Nabhi destro
devono essere a posto.
Il solo modo per farlo è dire:
“Madre, tutto appartiene a Te”.
Non è pericoloso dirlo,
perché io non prenderò mai
qualcosa di vostro, per così dire.
Dire semplicemente: “Madre, tutto è Tuo”
– tanto per cominciare -
“È tutto Tuo, io sono Tuo,
il mio cuore è Tuo,
tutte le mie cose sono Tue,
la mia vita è Tua”,
anche solo pronunciare queste parole
è un mantra grandioso per il Sahasrara.
La Deità del Sahasrara è
una persona molto semplice,
estremamente semplice, e può commuoversi
per gesti molto semplici,
può essere soddisfatta da pochi
e piccoli gesti qua e là.
Non ci vuole molto per compiacere
la Deità del Sahasrara.
È una persona molto semplice.
Piccole cose possono renderla felice.
Ieri avete portato dei fiori
ed io non li ho presi.
Avrete pensato tutti:
“Perché non abbiamo potuto offrire
a Madre i fiori che avevamo in mano?”.
Ma io volevo mostrarvi questo miracolo,
per questo non li ho presi.
Li ho presi alla fine, ed ora guardateli:
sono i più belli di tutti. Non sembrano
forse appena colti dalla pianta?
Volevo semplicemente mostrarvi questo,
perciò ho detto di essere stanca,
mi sono seduta e vi ho guardati mentre
eravate tutti seduti con i fiori in mano.
Lei è Lila Vinodini:
gioca, fa piccoli scherzi qua e là
per farvi imparare delle lezioni.
Infatti, se vi dicessi: “Fate questo!”,
non sarebbe possibile,
ma in un modo un po’ indiretto
posso mostrarvi che una cosa è sbagliata,
che non dovreste farla.
Non c’è motivo di rimanerci male,
avrei preso tutti i fiori.
Tuttavia qualcuno si sarà chiesto:
“Perché oggi Madre non ha preso i fiori?”.
Non so se lo abbiate pensato o no,
ma io sapevo di dover prendere
i fiori per mostrare questo miracolo
grazie al quale questi fiori sarebbero
durati molto più a lungo di tutti gli altri
perché vibrati con Brahmachaitanya.
E l’acqua era davvero molto, molto fredda,
perciò ho anche aperto
il rubinetto dell’acqua calda.
Tutto a posto, non è successo nulla,
non sono morti,
malgrado ciò sono perfettamente a posto.
Avete visto tantissimi miracoli
di Brahmachaitanya
evidenziati nelle vostre fotografie,
in tante delle vostre vite,
nei numerosi cambiamenti avvenuti in voi,
nelle vostre famiglie, in ciascuno di voi.
Tutto questo è accaduto
poiché siete dentro Brahmachaitanya.
Ricevete tutto ciò perché siete benedetti
da Brahmachaitanya.
Ma altri non lo sono.
Pertanto il vostro atteggiamento
nei loro confronti dovrebbe essere:
“Costoro vivono in un altro mondo, che fare dunque? Come aiutarli?”.
Dovremmo cercare di aiutarli, se
possibile, ma fino a un certo punto.
Non dovremmo abbassare
il nostro livello per gli altri.
Possiamo aiutarli solo
fino ad un certo punto,
e dobbiamo essere molto felici
che Sahaja Yoga si stia diffondendo
così tanto orizzontalmente.
Per quanto invece riguarda
lo sviluppo verticale,
dobbiamo renderci conto che
la nostra qualità deve migliorare.
Se alcune persone si elevano maggiormente,
anche altri inizieranno
ad elevarsi con loro.
Deve esserci un’assoluta onestà di intenti,
deve esserci una comprensione assoluta.
Aprite i vostri cuori gli uni agli altri,
per aprirli a me.
Ogni cellula deve conoscere l’altra
cellula, altrimenti non funzionerà.
Questa è la cosa grandiosa che è accaduta
mentre vi trovate su questa Terra,
poiché siete coloro i quali devono
ricevere questa grande benedizione.
Tantissimi santi non l’hanno ricevuta,
moltissime persone eccellenti arrivate
su questa Terra non l’hanno ricenuta.
Nemmeno le Incarnazioni giunte sulla Terra
hanno potuto fare quello che fate voi.
Sentite dunque la soddisfazione e la gloria
del vostro essere, del vostro livello
e del vostro calibro.
Gli altri non hanno il vostro calibro,
va bene, dimenticateli.
Questo non dovrebbe procurarvi ego,
bensì una personalità che non reagisca.
Noi siamo dotati di una nostra
personalità, non reagiamo alle cose.
Non siamo reattivi.
E ciò che è dannoso scomparirà.
Tutto andrà perfettamente bene
in quanto siamo saldi nella nostra
perfezione, nella nostra gloria.
Cosa ci occorre dunque?
Niente, gioiamo soltanto di noi stessi.
Che Dio vi benedica tutti.